Casos de Prueba
Se debe incluir, como mínimo, ejemplos que contemplen las siguientes alternativas:
(Cuando sea posible, agregar un comentario indicando el comportamiento esperado del compilador)


- Constantes con el primer y último valor dentro del rango (Para cada tipo de datos asignado).
- Constantes con el primer y último valor fuera del rango (Para cada tipo de datos asignado).
- Para números de punto flotante: parte entera con y sin parte decimal, parte decimal con y sin parte entera, con y
sin exponente, con exponente positivo y negativo.
- Identificadores de menos y más de 15 caracteres.
- Identificadores con letras, dígitos y "_".
- Intento de incluir en el nombre de un identificador un carácter que no sea letra, dígito o “-“.
- Palabras reservadas escritas en minúsculas y mayúsculas.
- Comentarios bien y mal escritos.
- Cadenas bien y mal escritas.